Vor dem ersten Level:

- Alter Gott: Die Helden der Vergangenheit sind alle tot. Nun liegt es an dir, in den Musikolymp aufzusteigen. Um das zu erreichen,
musst du dich einer Herausforderung stellen. Für deine Prüfung werden dir drei verschiedene Musikrichtungen zur Seite gestellt.
Setze sie weise ein. Der Rat der Musikgötter zählt auf dich.


Nach dem Spiel:

- Alter Gott: Du hast die Prüfung erfolgreich bestanden! Wir wussten, dass du es schaffen wirst. Nun bist du ein Teil des Rates
der Musikgötter und steigst in den Musikolymp auf.