SPIELNAME:
Hyper Song Shifter


GRUNDPRINZIP
Der Spieler steuert mit den Pfeiltasten einen Charakter der einen Ghettoblaster trägt.

Über die Taste S kann er einen von insgesamt drei Tracks auswählen. Je nach gewähltem
Track ist der Spieler gegenüber Gegnern und anderen Elementen in der Spielwelt neutral,
benachteiligt oder im Vorteil. Die drei Tracks sind:

"Reign of Chaos" - Metal ( besiegt Techno )
"Le Chanson de la Chanson Op. 4 Noc. 23 in E-Moll" - Klassik ( besiegt Metal )
"How much is the red herring" - Techno ( besiegt Klassik )

Der Spieler bewegt seinen Charakter nun durch ein Level, welches er nur meistert, wenn
er in den richtigen Momenten zwischen den Tracks wechselt und alle Gegner besiegt. Das
Spiel ist gewonnen, wenn der Spieler vor Ablauf des Zeitlimits das Ende erreicht.


FELD-TYPEN:
-Musikrichtungen (Metal, Klassik, Techno), gehen kaputt nach 2-3 Sekunden falsche Musik
-Neutral
-Musik"batterien": Aufladbar mit Musikrichtung, spielen diese für kurze Zeit
-Vibrationsblöcke
-Gegner: Gleiche lassen in Frieden, besiegbare Gegner weichen aus, 
 besiegende Gegner laufen auf Spieler zu

-Lebensenergie == Musikmeter
- wenn Musikmeter voll Limit Break Attack
	- Metal-Schallwelle, wirft Gegner weg
	- Technostrahl, betäubt Gegner (machen keinen Schaden, schiebbar, reagieren nicht)
	- Klassik - Violinenschlüssel-Schlag: Rundumschlag mit Violinenschlüssel vor Charakter

	- Batterieanzeige für Ghettoblaster
	- Batteriepacks einsammeln
	
- absolutes Zeitlimit für Level

-Charakter: Passende Kreatur mit Ghettoblaster

- Score-System berechnet aus 
	- getöteten Gegnern
	- übrige Zeit
	- übrige Batterie
	- Anzahl Limitbreaks?

Titelscreeen: keyvisual, Musik, Text

NOTIZEN ZUM SPIEL
- Es git ein Level